1 Crear base de datos en RDS tipo PostgreSQL.
    Conectar base de datos con DBeaver e introducir datos para visualizar.
    Datos -> base de datos sobre coches:
        - Id
        - Marca
        - Modelo
        - Version
        - Precio
    Los datos se introducen desde un archivo CSV.

2. Crear funciones lamba para recoger los datos a visualizar.
    - Top 10 marcas mas vendidas.
    - Top 5 marcas mas caras (precio medio).
    - Top 5 coches mas caros.
    - Top 5 coches mas baratos.

3. Diseñar Frontend en local.

4. Desplegar frontend en docker local.

5. Desplegar frontend en AWS.